---
title: "Про ратифікацію Рамкового договору між Урядом України та Урядом Французької Республіки щодо офіційної підтримки проекту з модернізації діагностики та лікування раку молочної залози"
identifier: "3970-20"
number: "3970-IX"
dokid: 538872
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2024-09-17
last_amended: 2024-09-16
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/3970-20"
retrieved: 2026-10-12
---

# Про ратифікацію Рамкового договору між Урядом України та Урядом Французької Республіки щодо офіційної підтримки проекту з модернізації діагностики та лікування раку молочної залози

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про ратифікацію Рамкового договору між Урядом України та Урядом Французької Республіки щодо офіційної підтримки проекту з модернізації діагностики та лікування раку молочної залози

(Відомості Верховної Ради (ВВР), 2025, № 2, ст.3)

Верховна Рада України постановляє:

Рамковий договір між Урядом України та Урядом Французької Республіки щодо офіційної підтримки проекту з модернізації діагностики та лікування раку молочної залози, вчинений 11 червня 2024 року в м. Берліні, який набирає чинності з дати отримання останнього письмового повідомлення, переданого дипломатичними каналами, що підтверджує завершення кожною Стороною внутрішньодержавних процедур, необхідних для набрання чинності цим Рамковим договором, ратифікувати (додається).

Президент України

В. ЗЕЛЕНСЬКИЙ

м. Київ

17 вересня 2024 року

№ 3970-IX
